
中华创新与创业联盟 (CEN)

中华创新与创业联盟（China Entrepreneur Network）密大分部创立于2009年。7年来，密大CEN本着助力学生成长的宗旨，提倡仁爱、探索、创新、实干的精神，致力于培养具有服务社会理想、具备专业知识素养的青年领袖，为学生们提供交流与实践的优质平台。

作为一个由学校官方认证的Ross Club，我们的绝大部分社员均就读于或已毕业于Ross商学院。密西根大学罗斯商学院（Ross School of Business）本科工商管理项目 US News 最新排名全美#4。2006年华尔街日报将其MBA项目评为全美#1。针对Ross商学院严苛的录取标准，我们将对活跃的新社员提供个性化的申请指导。同时，我们拥有大量优质校友资源，帮助社员在US/HK金融行业职位的激烈竞争中脱颖而出。

密大CEN定期邀请成功创业者及各行业领域高管、专家学者开展主题论坛，每周开办知识性的社团活动，帮助成员了解商业运营、金融、市场、政策、投资、企业管理等相关知识。此外，密大CEN举办的年度中华创业大赛 （China Business Challenge），更吸引了无数优秀高校学生投身到创新和创业的领域中。CEN在全球几十所优秀高校均设有分部，包括斯坦福大学、华盛顿大学、密西根州立大学、香港科技大学、西南交通大学等。

<po8.jpg>

