
体检 & 疫苗 & 医疗保险

1. 体检和疫苗

一般来说，在拿到大使馆的签证以后就可以开始办理出境体检表和疫苗表了。密西根大学并没有强制要求的疫苗。

体检的地点一般是当地的国际旅行健康中心（出入境检验检疫），体检项目包括：X光检查、心电图、血液检查和全身检查等。体检完成后健康中心会出具健康检查证明书（即“小红本”）。而“小黄本”则是指国际疫苗接种证明（密西根大学对小黄本没有强制要求）。
<img src="/freshman-handbook/uploads/qw1.tiff" alt="qw1" style="width:100%" />

图为“小红本”和“小黄本”

2. 医疗保险

密西根大学要求所有学生拥有医疗保险。如果你在入学之前没有医疗保险，到学校报到当天学校会把你自动加入到学校为国际学生提供的医疗保险里边 (U-M International Student/Scholar Health Insurance Plan)。 如果你在入学之前有保险并且不打算再加入到学校提供的保险里, 那么你现有的保险需要符合学校的规定, 请详见: http://internationalcenter.umich.edu/healthins/waiver.html#standards 

并且完成不参加医疗保险计划的申请表格, 详见: http://internationalcenter.umich.edu/healthins/forms/IntlIns_WaiverForm.pdf

学校提供的医疗保险计划不包含牙科咨询所产生的费用, 同学们可以根据自己的需要额外购买相应的保险。
