
注册选课

新生可通过 Wolverine Access 进行注册选课：Wolverine Access → Student Business → Enrollment 。LSA的课程介绍课请参考 LSA Course Guide：http://www.lsa.umich.edu/cg/

新生是会在International orientation期间手把手教如何用Wolverine access的系统选课的哟，所以在到达之前都不必担心自己不会选课哒！

本科生在 Orientation 期间会与 Academic Advisor 见面，讨论课程选择的事项，并会在统一时间在 orientation leader 的协助下注册选课。研究生在选课之前，可以向系里的 Graduate Advisor 咨询。有些系对本系研究生的选课有各自的要求，具体情况可参考研究生手册。（美国的advisor并不是很了解中国学生的需求，建议选课前尽量多跟学长学姐和周围小伙伴沟通选课情况。）

对于已经选满的课，如果在 waitlist 上也不用着急，在开学正式上课的时候向 professor 说明一下，一般都能够选进。

除了选课以外，Wolverine Access 还可以用来修改个人地址和电话信息，查看成绩，要求成绩单，支付学费保险等。

进入Wolverine Access的页面（www.wolverineaccess.umich.edu）之后，选择Students，便可以看到与学生生活息息相关的几大版块啦，如下图所示：
<img src="/freshman-handbook/uploads/qw2.png" alt="qw2" style="width:100%" />

根据自己需要选择点击链接进入，一般常用的就是Student Business啦。这里给大家简单介绍一下里面的主要内容：

 1. 点Student Business之后就是这样啦~
<img src="/freshman-handbook/uploads/qw3.png" alt="qw3" style="width:100%" />

2. Student Center里面有各种基本信息，比如选课课表、账户余额、个人信息等等。

3. Payroll and Compensation的功能通常只有有校内工作的才会需要点击，可以查看自己的工资条以及绑定账户等信息。

4. Class Search/Browses Catalog是选课必须用的网站。

5. Academic Records中可以查看你的成绩单，已经转过去的学分等等，在投递简历寻找工作或实习的时候，很多公司要求提供的成绩单就可以在这里order。

6. Degree Progress/Graduation中可以查看自己的学习情况，离成功毕业还有多少学分没有满足，还有哪些选修课、必修课没有上满等等。

7. Late Drop/Add Request Status一般用的人较少，用于学期中途学生希望退课或者加课的需求。

8. Campus Finance也是非常重要的链接，查看学费、保险费以及其他各种杂七杂八的费用就在这里了，缴费也在此处。

其他链接不大常用，就不一一列举介绍了。新生们想要做准备可以从这个网站开始。

