
航程信息

1. 机场

离安娜堡最近的两个大型机场为底特律机场——DTW 和芝加哥奥黑尔机场——ORD。底特律机场离安娜堡约半个小时车程, 芝加哥奥黑尔机场离安娜堡将近4个小时火车车程。从底特律到北京或上海有达美航空Delta Air Lines直达的航班,也可以在首尔或东京转机去底特律。从芝加哥到北京，上海或香港有美国航空American Airlines、美联航United Airlines直达的航班，也可以在首尔或东京转机去芝加哥然后再乘坐美国铁路Amtrak到安娜堡。 美国铁路Amtrak网址：www.amtrak.com 

（特别提示：初来乍到的大家对美国交通情况不大了解的，还是选择直飞比较保险一点）

2. 机票预订

常见的订机票网站包括：

(1) Expedia：www.expedia.com 

(2) Travelocity：www.travelocity.com 

(3) Kayak：www.kayak.com 

(4) Student Universe（经常会有低价学生票放出，需要注册并证明学生身份）：www.studentuniverse.com 

(5) Skyscannner：www.skyscanner.com 

(6) Google flight: www.google.com
