
行李准备

1. 行李规格

各航空公司对于托运行李数量及大小均有不同的限制： 国内的航空公司（国航，东航，南航，海航）：经济舱一般可以免费托运两件行李，如果有航空公司金卡或乘坐公务或头等舱则可以托运三件。 美国的航空公司（达美航空Delta，美国航空American Airlines，美国联合航空United Airlines）： 经济舱一般可以免费托运一至两件行李，超出的第一件一般收取100美元左右的费用，第二件则会收取200美元左右。如果有航空公司金卡或乘坐公务或头等舱一般可以额外托运一件。 各大航空公司行李规格的链接： · 达美航空: http://www.delta.com/content/www/en_US/traveling-with-us/baggage/before-your-trip/checked.html  · 美国航空: http://www.aa.com/i18n/travelInformation/baggage/baggageAllowance.jsp  · 美国联合航空: http://www.united.com/CMS/en-US/travel/Pages/BaggageChecked.aspx 

特别提示: 航空公司的行李政策会发生变动，在每次出行之前请仔细阅读行李政策;

行李超重罚款非常严格，大家务必根据官网查清重量，按规定收拾自己的行李。很多生活用品美帝买的又便宜又好用，如果不确定是不是需要的话，可以在新生群里询问学长学姐。

2. 起飞时建议随身携带的物品

(1) 轻量的书或随身的游戏机(用于长途飞行中的解闷) (2) 独立包装的少量零食(用于长途飞行中的解闷)

特别提示：由于食物在美国入境环节存在风险, 建议零食量主要用于飞行途中使用。

(3) 长袖上衣(飞机上保暖用)

 (4) 文件包用于存放下面各项（此文件包的设置目的在于, 尽量少地在旅程当中翻动包裹好的行李）:

· 登机牌(填写入境卡须用到登机牌上信息, 如航班号,出发地等, 填写时注意大小写的要求) · 护照 · I-20表格 · 国际信用卡(如有) · 少量美金纸币和硬币(如有) · 抵美后即时联系人的联系方式

3. 非随身携带的日用品

(1) 牙膏牙刷漱口水(转机和抵美后可在机场的洗手间使用，韩国、日本、香港特区的机场洗手间非常干净,可用于梳洗。但请谨记牙膏,漱口水需托运) (2) 建议餐具(筷子汤匙比较推荐, 因为有别于刀/叉，筷子、汤匙可随身携带不需托运), 主要用于抵美后临时住宿的不时之需。 (3) 自己较为偏好夏装, 能装的话尽量多带, 由于刚到美国, 日程较为忙乱, 洗衣计划有别于在国内, 而且夏装较冬装轻便, 可以多带以备不时之需。 (4) 必要的冬装, 羽绒服和外套均可。不要带太厚的毛衣和毛裤。可以带羊毛衫之类的东西。 (5) 对寒假不打算回国的同学来说, 保暖内衣较为推荐. 如寒假回国, 可考虑届时回美再携带以减轻第一程的行李负担。

(6) 长/短袜都建议多带

(7) 牛仔裤可以适量带

特别提示：美国的牛仔裤(如Levi’s, Armani Exchange)的确比国内便宜(Levi’s正价大概在25-45美元不等), 但如遇上比如穿两次便需清洗的习惯, 牛仔裤磨损和下缘形变很快。国内带来的牛仔裤相对质量较好。另外, Versace, Evisu等一些品牌在学校的Shopping Mall均没有设置门店, 有特别偏好的同学或许需要自带, 否则或许要到Chicago或New York购买。 (8) 男生可带登山用的鞋(如Lafuma, Timberland, Columbia等牌子的鞋), 女生也可以参照男生。

特别提示：在美国, 白人女生主要以UGG, BearPaw等的毛质表面靴鞋为主流。女生可以考虑到美国后再选购冬季用鞋。如寒假有回国打算, 冬季用鞋可在届时再考虑, 12月中前学校内的积雪并不算严重。 (9) 专业书籍建议抵达美国后再购买。

(10) 常用的药品可带, 但必须保证独立包装妥当, 如在包装表面有内容相关描述更好, 以备海关人员检查并防他们拆包。(此处提及的药品, 有别于药材。药材在海关环节, 与食物, 如牛肉干等, 均属于相当敏感的物品, 不建议携带。一旦被确认违反相关入境条例, 罚款会不低于250美元, 并在入境记录系统里面留有案底, 假若违者是SSN持有者, SS记录也会受到影响。)

(11) 电器方面。 因电压为110V, 携带国内电器则需要配套变压器, 所以不建议携带。美国的电器比较便宜, 而且覆盖面广, 电饭锅等都会在超市有售, 不必担心。手提电脑的配套充电器内, 全部自带了变压器适应各个地区电压, 因此手提电脑并不需要额外的变压器。

(12) 电器的配套物品: 网线(有需要的同学可以带), 转换插头, 插座托板(对于合租校外住宅的同学尤其重要)。

(13) 雨伞, 雨靴。(8, 9月依然会有不定量降水)

(14) 拖鞋, 运动鞋。(一般来说一双即可, 假若没有款式上特别要求, 美国市场的价格要比国内的低很多, 折扣也更为常见)

4. 选带项

(1) 计算器。计算器包括两种: 只能四则运算的简单计算器, 和功能较为强大的科学计算器或工程计算器。后者以我们常见的德州科技TI-83, TI-89等为例。有些课程限制考生只能携带前者, 有些却不设限制。Ross BBA, 统计系, 数学系, 经济系的同学在此问题上较为切身。前者在国内比较便宜, 在乎差价的同学可带, 但在学校里面的书店也有售。关于后者, 假若你在考SAT和AP时已配有, 即可携带.假若没有,可到美国等开学后买。这边网上购买一手或二手都非常便宜。Google, Walfram Alpha, 及一些特定的网站也可用于各种计算, 一般计算器只在考试时, 教授特别要求下才是必须的。 (2) 西装。在美国出席正规场合必备。Michigan的订做服务相对国内大城市来说比较稀少, 如需特别订做, 请尽量在国内完成。同时, 高级的西服在Michigan内门店也非常少。但一般的西装, 学校附近的Mall有售, 价格合理。 (3) 羽绒服在outlet购买或者网购都比国内便宜。

