
音乐会

安娜堡拥有一个世界一流的音乐协会,University Music Society (UMS)。 每年的夏天，UMS 都会公布未来 一年的音乐会时间。一般地说，每年的演出从九月开始，到次年五月结束。 在这段时间内，全世界各国的音乐家，舞蹈家，戏剧家会安娜堡带来几十场不同领域，风格的演出，其中包括: 交响乐，室内乐，声乐，器乐， 舞蹈，话剧等等。 过去几年中，柏林爱乐乐团，俄罗斯国家交响乐团，荷兰阿姆斯特丹音乐厅交响乐团，维 也纳爱乐乐团，纽约爱乐乐团都曾在安娜堡的音乐厅受到听众热烈的欢迎。

安娜堡音乐会的一个很大的好处是她的票价非常便宜,学生也能应付。九月初，UMS 开始预售票,这时候买票会便宜些。即使买不到也不要紧，在预售结束之后还会有的买，价钱也并不贵。 如果某场音乐会的票在演出前一天没有售罄，那么这些多余的票就会低价售出(比预售价还便宜)。 虽然来演出的乐团是最棒的，听众却仍旧可以穿着随便的入场。 你经常会看到学生们穿着休闲的JEANS从图书馆匆匆走来,也会看到穿着夜礼服的女士翩翩而至。

买票方法： 

ＵMS官网购票

官网地址：http://ums.org/tickets 

注：需要额外付service fee

电话购票

电话：(734) 764-2538

注：需要额外付service fee

Michigan Union Ticket Office (MUTO)

League地址: 911 N. University Avenue，近北门

Union地址: 530 S. State Street，地下楼梯旁

官网地址：http://muto.umich.edu/ 

注：无需额外付service fee

