健身场所


密大的学习强度和难度在美国都是非常有名的，因此，拥有一个健康的身体成了每个密大学子在前往知识道 路上的必要条件。学校提供了各种体育设施供同学们在课余时间锻炼身体，其中，CCRB 和 NCRB 是最完善 的，同学们最常去的室内综合性运动场地。里面有室内跑道，器械健身，游泳池，篮球，排球，羽毛球，乒 乓球，壁球场等等。作为密大的学生，同学们只要交了学费即可持 Mcard 免费进入这些场馆锻炼身体。各个 场馆的开放时间请参见以下网址：http://www.recsports.umich.edu/facilities/bldghours.html


中校区
Central Campus Recreation Building (CCRB)
401 Washtenaw Ave Ann Arbor, MI 48109-2214
(734) 763-3084


北校区
North Campus Recreation Building (NCRB) 目前正在重新装修，暂不开放
2375 Hubbard Rd Ann Arbor, MI 48109-2375
(734) 763-4560


场馆开放时间请参考 ：http://recsports.umich.edu/facilities/bldghours.html

南校区
Intramural Sports Building (IM Building) 
606 E Hoover Ave, Ann Arbor, MI
(734) 763-3562

Oxford Housing Fitness Center
只有住在Oxford housing里的同学才可以使用的健身房。

