航程信息


1. 机场
离安娜堡最近的两个大型机场为底特律机场――DTW02和芝加哥奥黑尔机场――ORD。底特律机场离安娜堡约半个小时车程, 芝加哥奥黑尔机场离安娜堡将近4个小时火车车程。从底特律到北京或上海有达美航空Delta Air Lines直达的航班,也可以在首尔或东京转机去底特律。从芝加哥到北京，上海或香港有美国航空American Airlines、美联航United Airlines直达的航班，也可以在首尔或东京转机去芝加哥然后再乘坐美国铁路Amtrak到安娜堡。65美国铁路Amtrak网址：www.amtrak.com 
（特别提示：初来乍到的大家对美国交通情况不大了解的，还是选择直飞比较保险一点）

2. 机票预订
常见的订机票网站包括：
(1)02Expedia：www.expedia.com 
(2)02Travelocity：www.travelocity.com 
(3)02Kayak：www.kayak.com 
(4) Student Universe（经常会有低价学生票放出，需要注册并证明学生身份）：www.studentuniverse.com 
(5)02Skyscannner：www.skyscanner.com 
(6)02Google flight: www.google.com