宿舍介绍 -- 中校区


01. West Quad

地址：541 Thompson Street
简介：地理位置优越，楼下就是 Union，往北不远就是主要街区，离 law quad 很近。Union 门口有车站可以做 AATA 公交车刷学生卡去 Briarwood 和 Meijer 购物，也有 Blue Bus 的车站。住在这里的大部分是02Michigan Community Scholars Program 的学生。West Quad 没有食堂，一般去对面 South Quad 的食堂就餐。房间比较舒适宽敞。
推荐指数：五颗星
<qa1.jpg>
（图片来源：flickr.com）


02. East Quad

地址：701 East University Avenue65简介：住在EQ的大部分是 Residential College 的学生。RC系列课程的教室就在East Quad 内部，十分方便。地下室有音乐练习室，陶艺教室等。处于学校南部商业区核心地段，有各种日韩餐厅，快餐店，奶茶店，便利店，交通方便。East Quad有自己食堂，但星期一只提供素食。
推荐指数：五颗星
<qa2.jpg>
（图片来源：michigandaily.com）


03. South Quad65
地址：600 E. Madison65简介：中校区最大的宿舍，和 Union, West Quad 隔街相望，Honor Program 的学生也被分配到这里。食堂号称UMich最棒，地下有台球桌和乒乓球桌，顶楼有一个很大的电脑房，适合自习。2013年进行大规模翻修，2014年秋季再次开放。
推荐指数：五颗星
<qa3.jpg>
（图片来源：kkirwin.wixsite.com/dorm-sustainability）


04. North Quad65
地址：105 South State Street65简介：不提供给大一学生。宿舍宽敞明亮，有自己的食堂，Global Scholars Program, School of Information, 以及 Sweetland Writing Center 落户于此。靠近中校主要商业街道，步行五分钟即可抵达 CC Little 公交站。
推荐指数：五颗星
<qa4.jpg>
（图片来源：annarbor.com）
65

65
05. Helen Newberry
地址：432 South State Street
简介：全女生宿舍，毗邻 Union，对面是Angell hall。靠近中校商业街，交通方便，有自己的小食堂，房间较小，设施比较旧，但不妨碍正常使用。是Adelia Cheeve Program 的主要宿舍。地下室有舞蹈教室，楼内也有小厨房。
推荐指数：三星半
<qa5.jpg>
（图片来源：freshmansupport.com）





06. Fletcher Hall

地址：915 Sybil St.
简介：是全校最小的宿舍楼，只有大约75人。地理位置比较偏远，在偏南部的位置。有很多三人套间，有公共厨房，和简单娱乐设施如乒乓球桌。
推荐指数：三颗星
<qa6.jpg>
（图片来源：pinterest.com）



07. Betsy Barbour
地址：420 South State Street
简介：紧挨 Helen Newberry，也是全女生的宿舍楼。地理位置优越，正对Angell hall，靠近中校商业区，有各种服装店，便利店，餐厅等。但是没有食堂，通常会去sq食堂就餐。历史悠久设施比较旧，没有空调但是有暖气。有钢琴室。
推荐指数：三星半
<qa7.jpg>
（图片来源：wikimapia.org/）



08. Martha Cook Building
地址：906 South University
简介：也是全女生的宿舍楼。地理位置优越，离Shapiro图书馆、法学院、Ross商学院很近，有食堂。历史悠久，是学校第一批建筑之一，设施比较旧，但装潢古典高雅，没有空调但是有暖气。时常举办不同主题的活动，传统活动包括每周五的下午茶和每周日的晚宴。楼内有食堂、活动室、跑步机、钢琴，楼后有专属的一片大草坪
推荐指数：三星半
<qa8.jpg>
（图片来源：cookies.studentorgs.umich.edu/）


6509. Henderson House

地址：1330 Hill St.
简介：全女生的宿舍楼，不提供给大一新生。是一个比较小的co-op house，大约有25人。成员需要承担做饭，清扫等工作。需要单独申请。
推荐指数：三星半
<qa9.jpg>
（图片来源：michigantoday.umich.edu/）

