中国经济发展协会 (ACED)

	中国经济发展协会（ACED）是ROSS商学院历史最悠久影响力最大成员最多的由华人创建的商业社团，也是唯一一个将商业与中国经济政治发展相结合，面向各种族各专业的中国主题社团。教育，职业与社交是贯穿ACED社团活动的三大主线。每周例会cover中国最热的商业经济政治话题，为社员营造无与伦比的独特视角观察中国经济洞悉中国未来，ACED更与中国工商银行（ICBC）合作，让成员与金融专家银行高管一起畅谈中国发展。ACED独特的职业培养团队由商院前辈提供interview，presentation,resume的workshop，为你走向职场铺路搭桥。ACED alumni遍及世界各500强企业，包括四大会计师事务所，高盛黑石麦肯锡，每年的ACED career fair都有alumni倾情回归，当面向你传授实习工作经验，手把手把你了解每一个你想了解从事的行业。ACED更是一个大家庭，是一个social networking的黄金平台，定期举办的social event让你了解不同背景的精英人才。对于有意申请ROSS的大一新生，ACED的前辈更是绝好的资源和导师，无私地为每一个申请者提供essay和application的建议和帮助。ACED每年举办WASSUP CHINA和商业挑战赛等大型活动，皆能吸引全校各社团各商业团队报名参加，更有商院老师莅临指导，影响力巨大。如果你想进入ACED，要通过非常selective admission process，去年录取率甚至低于ROSS商学院往年录取率，而进入ACED的大一新生的商院录取率极高。如果你是一个对中国对商业感兴趣，乐于迎接挑战做出改变的人，那你还在等什么，快抓住机会申请加入ACED吧！
<po7.jpg>
