服装 

对于那些穿衣服比较随性的同学来说，可以就近到 Meijer 和 Walmart 购买服装。这些超市服装种类款式 都比较少，主要以休闲运动装为主，很耐穿，价格也相对便宜。
另外在S. StateSt. 附近有American Apparel, Urban Outfitters, Bivouac, Orchid Lane, Sole Sisters, Pitaya等服装店。

如果需要买比较漂亮的衣服，可以去比较近的 Briarwood Mall ，位于 Elsenhower Rd，可以在 Michigan Union 乘坐 AATA 的 6 路公车到 Briarwood Mall 站下车。 这个 Mall 内有四家比较大的 店，Sears, JCpenny, Marshll Field, Von Maur，也有 Gap, Sunglass hut, Coach, J. Crew, D.O.C., Body Shop 等品牌的专卖店。Store directory 可以在以下链接查到 http://www.shopbriarwood.com/IM/。

开车沿着  23  号  Highway 一直往北开上大约一个小时，就能看到美国中西部最大的服装  Birch  Run  Outlet 。那里集中了 170 多家品牌的专卖店，如 Adidas, Gap, Nautica, Nike, Polo, Timberland, Sony, Reebok， GNC 等。各种服装，皮具，化妆品，床上用品，厨具，药品，礼品，体育用品等都可以在那里买到。除了种 类齐全以外，Birch Run 的东西的价格也大大低于 local 店。在那里，几乎每天都有各种 sale。尤其是法定节 假日，Birch Run 更是购物的理想场所。具体信息可以查阅以下链接 http://www.primeoutlets.com/cntrdefault.asp?cntrid=1015。

另外一家比较高档的大型购物中心是 Somerset ，它是美国中西部最大的购物中心之一，位于 2800 W BigBeaver Rd, Troy, MI 48084。由于比较远，需要自行开车才能到达。具体可登陆 http://www.thesomersetcollection.com/directory。